Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# faqAnswer1
source: Alarms may be delayed or blocked due to the Android system's battery optimization feature. Please set all permissions to 'Allow' in the Settings > Alarm Optimization menu.
ja: Androidシステムのバッテリー最適化機能により、アラームが遅延したりブロックされたりすることがあります。[設定] > [アラームの最適化]メニューで、すべての権限を「許可」に設定してください。
ko: 안드로이드 시스템의 배터리 최적화 기능으로 인해 알람이 지연되거나 차단될 수 있습니다. 설정 > 알람 울림 최적화 메뉴에서 모든 권한을 허용으로 설정해 주세요.
zh: 由于Android系统的电池优化功能，闹钟可能会延迟或被阻止。请在 设置 > 闹钟优化 菜单中将所有权限设置为'允许'。

# faqQuestion2
source: I want to change the mission.
ja: ミッションを変更したいです。
ko: 미션을 변경하고 싶어요.
zh: 我想更改任务。

# faqAnswer2
source: You can change it to the mission you want (Math, Photo, Shake, etc.) in the mission selection menu after tapping the alarm you want to edit in the alarm list.
ja: アラームリストで編集したいアラームをタップした後、ミッション選択メニューで希望のミッション（数学、写真、シェイクなど）に変更できます。
ko: 알람 목록에서 수정을 원하는 알람을 탭한 후, 미션 선택 메뉴에서 원하는 미션(수학, 사진, 흔들기 등)으로 변경하실 수 있습니다.
zh: 点击闹钟列表中您想要编辑的闹钟，然后在任务选择菜单中将其更改为您想要的任务（数学、拍照、摇晃等）。

# faqQuestion3
source: How do I set Dark Mode?
ja: ダークモードの設定方法は？
ko: 다크 모드는 어떻게 설정하나요?
zh: 如何设置深色模式？

# faqAnswer3
source: You can change the screen theme through the Settings > General > Dark Mode toggle.
ja: [設定] > [全般] > [ダークモード]のトグルから画面テーマを変更できます。
ko: 설정 > 일반 > 다크 모드 토글을 통해 화면 테마를 변경하실 수 있습니다.
zh: 您可以通过 设置 > 常规 > 深色模式 开关更改屏幕主题。

# faqQuestion4
source: How do I collect fortune cookies?
ja: フォーチュンクッキーはどうやって集めますか？
ko: 포춘쿠키는 어떻게 모으나요?
zh: 如何收集幸运饼干？

# faqAnswer4
source: You can earn fortune cookies every time you dismiss an alarm in the morning or complete a mission. Check your daily fortune with the cookies you've collected!
ja: 毎朝アラームを解除したり、ミッションを完了したりするたびにフォーチュンクッキーを獲得できます。集めたクッキーで今日の運勢をチェックしましょう！
ko: 매일 아침 알람을 해제하거나, 미션을 완료할 때마다 포춘쿠키를 획득할 수 있습니다. 모은 쿠키로 오늘의 운세를 확인해 보세요!
zh: 每天早上关闭闹钟或完成任务时都可以获得幸运饼干。用收集的饼干查看您的每日运势！

# faqQuestion5
source: Will my data disappear if I delete the app?
ja: アプリを削除するとデータは消えますか？
ko: 앱을 삭제하면 데이터가 사라지나요?
zh: 如果删除应用，我的数据会消失吗？

# faqAnswer5
source: Yes, Fortune Alarm stores data inside the device, so deleting the app will delete all your set alarms and mission records. Please be careful.
ja: はい、フォーチュンアラームはデバイス内にデータを保存するため、アプリを削除すると設定したアラームやミッションの記録がすべて削除されます。ご注意ください。
ko: 네, 포춘 알람은 기기 내부에 데이터를 저장하므로 앱 삭제 시 설정한 알람과 미션 기록이 모두 삭제됩니다. 주의해 주세요.
zh: 是的，幸运闹钟将数据存储在设备内部，因此删除应用将删除您所有的闹钟设置和任务记录。请小心。

# noticeLabel
source: Notice
ja: お知らせ
ko: 공지
zh: 公告

# notice1Title
source: Fortune Alarm Official Launch
ja: フォーチュンアラーム公式リリース
ko: 포춘 알람 정식 출시 안내
zh: 幸运闹钟正式上线

# notice1Content
source: Hello. Fortune Alarm has been officially launched.\n\nCheck your daily fortune with your alarm every morning and start a happy day!\nWe will continue to provide more diverse features and improved services.\n\nThank you.
ja: こんにちは。フォーチュンアラームが公式にリリースされました。\n\n毎朝のアラームと一緒に今日の運勢をチェックして、楽しい一日を始めましょう！\n今後、より多様な機能と改善されたサービスを提供していきます。\n\nありがとうございます。
ko: 안녕하세요. 포춘 알람이 정식으로 출시되었습니다.\n\n매일 아침 알람과 함께 오늘의 운세를 확인하고 즐거운 하루를 시작해보세요!\n앞으로 더욱 다양한 기능과 개선된 서비스로 찾아뵙겠습니다.\n\n감사합니다.
zh: 您好。幸运闹钟已正式上线。 每天早上用闹钟查看您的每日运势，开启快乐的一天！ 我们将继续提供更多样化的功能和改进的服务。 谢谢。

# notice2Title
source: Version 1.0.0 Update News
ja: バージョン 1.0.0 アップデートのお知らせ
ko: 버전 1.0.0 업데이트 소식
zh: 版本 1.0.0 更新新闻

# notice2Content
source: Here is the content of the version 1.0.0 update.\n\n1. Supplement mission UI improvement\n2. System setting integration for accurate alarms\n3. Dark mode support\n4. Bug fixes and stability improvements\n\nExperience the latest version now!
ja: バージョン 1.0.0 のアップデート内容です。\n\n1. サプリメントミッションのUI改善\n2. 正確なアラームのためのシステム設定の統合\n3. ダークモードのサポート\n4. バグ修正と安定性の向上\n\n今すぐ最新バージョンを体験してください！
ko: 버전 1.0.0 업데이트 내용입니다.\n\n1. 영양제 미션 UI 개선\n2. 정확한 알람을 위한 시스템 설정 연동\n3. 다크 모드 지원\n4. 버그 수정 및 안정성 개선\n\n지금 바로 최신 버전을 경험해보세요!
zh: 以下是版本 1.0.0 更新的内容。 1. 营养品任务界面改进 2. 精确闹钟的系统设置集成 3. 深色模式支持 4. 错误修复和稳定性改进 立即体验最新版本！

# notice3Title
source: Terms of Service Revision Notice
ja: 利用規約改定のお知らせ
ko: 서비스 이용 약관 개정 안내
zh: 服务条款修订通知

# notice3Content
source: The Terms of Service have been revised.\n\nKey revisions:\n- Strengthened Privacy Policy\n- Specified service usage scope\n\nDetails can be found on the Settings > Terms page.
ja: 利用規約が改定されました。\n\n主な改定内容：\n- プライバシーポリシーの強化\n- サービス利用範囲の具体化\n\n詳細は [設定] > [規約] ページで確認できます。
ko: 서비스 이용 약관이 개정되었습니다.\n\n주요 개정 내용:\n- 개인정보 처리방침 강화\n- 서비스 이용 범위 구체화\n\n자세한 내용은 설정 > 약관 페이지에서 확인하실 수 있습니다.
zh: 服务条款已修订。 主要修订： - 加强隐私政策 - 指定服务使用范围 详情可在 设置 > 条款 页面查看。

# supportContentTitle
source: Inquiry Content
ja: お問い合わせ内容
ko: 문의 내용
zh: 咨询内容

# supportHint
source: Please enter the content.
ja: 内容を入力してください。
ko: 내용을 입력해 주세요.
zh: 请输入内容。

# supportRecipient
source: Recipient (Customer Support)
ja: 宛先 (カスタマーサポート)
ko: 받는 사람 (고객센터)
zh: 收件人 (客户支持)

# emailCopied
source: Email address copied.
ja: メールアドレスがコピーされました。
ko: 이메일 주소가 복사되었습니다.
zh: 电子邮件地址已复制。

# copyTooltip
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사하기
zh: 复制

# supportWorkingDays
source: We will try to respond within 24 hours on weekdays.
ja: 平日24時間以内に回答できるよう努めます。
ko: 평일 기준 24시간 이내에 답변을 드리도록 노력하겠습니다.
zh: 我们将尝试在工作日24小时内回复。

# supportEmptyError
source: Please enter the content.
ja: 内容を入力してください。
ko: 내용을 입력해 주세요.
zh: 请输入内容。

# supportSubjectPrefix
source: Inquiry Title
ja: お問い合わせ件名
ko: 문의 제목
zh: 咨询标题

# supportContentPrefix
source: Inquiry Content
ja: お問い合わせ内容
ko: 문의 내용
zh: 咨询内容

# supportCopySuccessTitle
source: Inquiry Copied
ja: お問い合わせ内容をコピーしました
ko: 문의 내용 복사됨
zh: 咨询已复制

# supportCopySuccessMessage
source: Inquiry content has been copied to clipboard.\nWould you like to send an email to {email}?
ja: お問い合わせ内容がクリップボードにコピーされました。\n{email} 宛にメールを送信しますか？
ko: 문의 내용이 클립보드에 복사되었습니다.\n{email} 로 메일을 보내시겠습니까?
zh: 咨询内容已复制到剪贴板。 您想发送邮件给 {email} 吗？

source: Selection Complete
ja: 選択完了
ko: 선택 완료
zh: 选择完成

# selectVibration
source: Select Vibration Pattern
ja: バイブレーションパターンの選択
ko: 진동 패턴 선택
zh: 选择震动模式

# cameraMissionSequentialImageError
source: Please set mission images in order.
ja: ミッション画像を順番に設定してください。
ko: 미션 이미지를 순서대로 설정해주세요.
zh: 请按顺序设置任务图片。

# copyEmailAction
source: Copy Email Address
ja: メールアドレスをコピー
ko: 이메일 주소 복사
zh: 复制电子邮件地址

# addMissionTitle
source: Add New Mission
ja: 新しいミッションを追加
ko: 새로운 미션 추가
zh: 添加新任务

# recommendedMissionList
source: Recommended Missions
ja: おすすめミッション
ko: 추천 미션 목록
zh: 推荐任务

# recommendedMissionDesc
source: Recommended missions for a healthy day.
ja: 健康的な一日のためのおすすめミッションです。
ko: 건강한 하루를 위한 추천 미션들입니다.
zh: 为健康一天准备的推荐任务。

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh: 全部

source: All Missions
ja: すべてのミッション
ko: 전체 미션
zh: 全部任务

source: {category} Missions
ja: {category}ミッション
ko: {category} 미션
zh: {category} 任务

source: Deselect All
ja: すべて解除
ko: 전체 해제
zh: 取消全选

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 전체 선택
zh: 全选

source: My Custom Missions
ja: マイカスタムミッション
ko: 내가 만든 목록
zh: 我的自定义任务

# myCustomMissionsDesc
source: Add missions you've created before.
ja: 以前に作成したミッションを追加します。
ko: 직접 만들었던 미션들을 다시 추가해보세요.
zh: 添加你之前创建过的任务。

source: Create Your Own Mission
ja: ミッションを自作する
ko: 나만의 미션 만들기
zh: 创建自己的任务

# createYourOwnMissionDesc
source: Create a mission if you don't find what you want.
ja: 希望のミッションがない場合は作成してください。
ko: 원하는 미션이 없다면 직접 만들어보세요.
zh: 没有想要的任务时，可以自己新增一个。

# missionNameHint
source: Enter mission name (e.g. Go to gym)
ja: ミッション名を入力（例：ジムに行く）
ko: 미션 이름을 입력하세요 (예: 헬스장 가기)
zh: 输入任务名称（例：去健身房）

source: Select Category
ja: カテゴリーを選択
ko: 카테고리 선택
zh: 选择分类

source: Get Notification
ja: 通知を受け取る
ko: 알림 받기
zh: 接收通知

# missionCategoryHealth
source: Health
ja: 健康
ko: 건강
zh: 健康

# missionCategoryStudy
source: Study
ja: 勉強
ko: 학습
zh: 学习

# missionCategoryRoutine
source: Routine
ja: ルーチン
ko: 루틴
zh: 日常

# missionCategoryHobby
source: Hobby
ja: 趣味
ko: 취미
zh: 兴趣

# missionCategoryOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# copyEmailSuccessMessage
source: Email address copied. Please paste it in your email app.
ja: メールアドレスがコピーされました。メールアプリで貼り付けてください。
ko: 이메일 주소가 복사되었습니다. 메일 앱에서 붙여넣어 주세요.
zh: 电子邮件地址已复制。请将其粘贴到您的邮件应用中。

# supportSubmitButton
source: Copy Inquiry and Send
ja: お問い合わせ内容をコピーして送信
ko: 문의 내용 복사하고 보내기
zh: 复制咨询并发送

# shakePhone
source: Please shake your phone!
ja: 携帯電話を振ってください！
ko: 핸드폰을 흔들어주세요!
zh: 请摇晃手机！

# version
source: Version {version}
ja: バージョン {version}
ko: 버전 {version}
zh: 版本 {version}

# fortuneCheckButton
source: Check Fortune
ja: 運勢を見る
ko: 운세 확인하기
zh: 查看运势

# fortuneSelectCards
source: Select 3 cards
ja: カードを3枚選ぶ
ko: 3장을 선택하세요
zh: 选择3张牌

# fortuneDragCards
source: Drag and select 3 cards
ja: ドラッグして3枚選択
ko: 3장을 드래그해서 선택하세요
zh: 拖动并选择3张牌

# fortuneDetailTitle
source: Detailed Interpretation
ja: 詳細な解釈
ko: 상세 풀이
zh: 详细解读

# labelFineDust
source: Fine Dust
ja: 微小粉じん
ko: 미세먼지
zh: PM10

# labelUltraFineDust
source: Ultra Fine Dust
ja: 超微小粉じん
ko: 초미세먼지
zh: PM2.5

# weatherToday
source: Today's Weather
ja: 今日の天気
ko: 오늘의 날씨
zh: 今日天气

# weatherUpdateMessage
source: Updating weather information for current location.
ja: 現在地の天気情報を更新しています。
ko: 현재 위치로 날씨 정보를 업데이트합니다.
zh: 正在更新当前位置的天气信息。

# weatherDisclaimer
source: Observed data may vary depending on local conditions or reception status.
ja: 観測データは地域の状況や受信状態により異なる場合があります。
ko: 관측된 자료는 현지 사정이나 수신상태에 의해 차이가 발생할 수 있습니다.
zh: 观测数据可能因当地条件或信号接收情况而有所不同。

# weatherSource
source: Weather data provided by trusted services
ja: 気象データ提供：信頼できる気象機関
ko: 기상청, 한국환경공단 제공
zh: 气象数据来源：权威气象机构

# locationPermissionTitle
source: Allow Location Permission
ja: 位置情報の権限を許可
ko: 위치 권한 허용
zh: 允许位置权限

# locationPermissionDesc
source: Required to display weather information.
ja: 天気情報を表示するために必要です。
ko: 날씨 정보를 표시하기 위해 필요합니다.
zh: 显示天气信息所必需。

source: Hourly Forecast
ja: 1時間ごとの予報
ko: 시간대별 예보
zh: 逐小时预报

source: Weekly Forecast
ja: 週間予報
ko: 주간 예보
zh: 一周预报

# hourFormat
source: {hour}h
ja: {hour}時
ko: {hour}시
zh: {hour} 时

# noNotifications
source: No new notifications.
ja: 新しい通知はありません。
ko: 새로운 알림이 없습니다.
zh: 暂无新通知。

# adLoadFailed
source: Ad failed to load
ja: 広告の読み込みに失敗しました
ko: 광고 로드 실패
zh: 广告加载失败

# adLoading
source: Loading ad...
ja: 広告を読み込み中...
ko: 광고 로딩 중...
zh: 广告加载中…

source: Remove Ads
ja: 広告を削除
ko: 광고 제거하기
zh: 移除广告

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# exitQuestion
source: Do you want to exit?
ja: アプリを終了しますか？
ko: 종료하시겠습니까?
zh: 要退出应用吗？

# exitApp
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh: 退出

# shareResultDescription
source: This is your fortune result analyzed by Fortune Alarm.
ja: フォーチュンアラームが分析した運勢の結果です。
ko: 포춘알람이 분석한 당신의 운세 결과입니다.
zh: 这是 Fortune Alarm 分析出的运势结果。

# shareResultButton
source: Share Result
ja: 結果を共有
ko: 결과 공유하기
zh: 分享结果

source: Unknown Time
ja: 時間不明
ko: 시간 모름
zh: 时间未知

# adLoadError
source: Could not load the ad. Please try again in a moment.
ja: 広告を読み込めませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 광고를 불러올 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.
zh: 无法加载广告，请稍后重试。

# adShowError
source: Could not display the ad. Please try again in a moment.
ja: 広告を表示できませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 광고를 표시할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.
zh: 无法展示广告，请稍后重试。

# earnCookies
source: You've earned {count} fortune cookies! 🎉
ja: フォーチュンクッキー{count}個を獲得しました！ 🎉
ko: 포춘쿠키 {count}개를 획득했습니다! 🎉
zh: 获得 {count} 个幸运饼干！ 🎉

# freePassAfterTimeout
source: Showing results for free without an ad! 🎉
ja: 広告なしで結果を無料で表示します！ 🎉
ko: 광고 없이 무료로 결과를 보여드립니다! 🎉
zh: 广告超时，本次免费为你展示结果！ 🎉

# adLoadDelay
source: Loading is delayed. Please try again in a moment.
ja: 読み込みが遅れています。 しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 로드가 지연되고 있어요. 잠시 후 다시 시도해주세요.
zh: 广告加载较慢，请稍等…

# fortuneAccessTitle
source: Check Fortune
ja: 運勢を確認
ko: 운세 확인하기
zh: 查看运势

# fortuneAccessSubtitle
source: Check your fortune results and get hidden gifts!
ja: 運勢の結果を確認して、 隠されたプレゼントを手に入れましょう！
ko: 운세 결과를 확인하고 숨겨진 선물도 받아 가요!
zh: 查看你的运势结果 领取隐藏惊喜！

# watchAdButtonText
source: Watch Ad for Free Results
ja: 広告を見て無料で結果を確認
ko: 광고 보고 무료 결과 보기
zh: 看广告免费查看

# useCookiesButtonText
source: Use {count} Fortune Cookies
ja: フォーチュンクッキー{count}個を使用
ko: 포춘쿠키 {count}개 사용하기
zh: 使用 {count} 个幸运饼干

# adFailFreePass
source: Could not load the ad, so we'll let you through for free this time.
ja: 広告を読み込めなかったため、今回は無料でお通しします。
ko: 광고를 불러오지 못해 이번에는 무료로 진행합니다.
zh: 广告失败，本次直接免费解锁。

# luckyNumberTitle
source: My Lucky Numbers
ja: 私だけのラッキーナンバー
ko: 나만의 행운 번호
zh: 我的幸运数字

# luckyNumberSubtitle
source: AI-powered lucky numbers for your day
ja: AIが生成する特別なラッキーナンバー
ko: AI가 생성하는 특별한 행운의 번호
zh: AI 为你生成的今日幸运数字

# luckyNumberGenerateButton
source: Generate Lucky Numbers
ja: ラッキーナンバーを生成する
ko: 행운 번호 생성하기
zh: 生成幸运数字

# luckyNumberGuideText
source: Discover your own lucky numbers through Fortune Alarm's AI algorithm
ja: フォーチュンアラームのAIアルゴリズムを通じて あなただけのラッキーナンバーを確認しましょう
ko: 포춘알람의 AI 알고리즘을 통해 당신만을 위한 행운의 번호를 확인해보세요
zh: 通过 Fortune Alarm 的 AI 算法 发现属于你的幸运数字

# luckyNumberAnalysisStep1
source: Gathering fortune data...
ja: 幸運データを収集中...
ko: 행운 데이터 수집 중...
zh: 正在收集运势数据…

# luckyNumberAnalysisStep2
source: Reviewing recent number patterns...
ja: 最近のナンバーパターンを分析中...
ko: 최근 번호 패턴 분석 중...
zh: 分析近期数字规律…

# luckyNumberAnalysisStep3
source: Evaluating number probabilities...
ja: 番号ごとのエネルギーを分析中...
ko: 번호별 에너지 분석 중...
zh: 评估出现概率…

# luckyNumberAnalysisStep4
source: Studying geometric sequences...
ja: 幾何学的パターンを学習中...
ko: 기하학적 패턴 학습 중...
zh: 研究几何序列…

# luckyNumberAnalysisStep5
source: Applying AI prediction weights...
ja: AI予測モデルの重みを適用中...
ko: AI 예측 모델 가중치 적용 중...
zh: 应用 AI 权重预测…

# luckyNumberAnalysisStep6
source: Calculating optimal combinations...
ja: 最適な幸運の組み合わせを算出中...
ko: 최적의 행운 조합 산출 중...
zh: 计算最优组合…

# luckyNumberAnalysisStep7
source: Analysis complete! Generating numbers...
ja: 分析完了！ラッキーナンバーを生成
ko: 분석 완료! 행운 번호 생성
zh: 分析完成，正在生成数字…

# luckyNumberAnalysisFinal
source: Processing final data...
ja: データの最終処理中...
ko: 데이터 최종 처리 중...
zh: 正在处理最终数据…

# luckyNumberAnalyzing
source: Analyzing energy...
ja: エネルギー分析中...
ko: 에너지 분석 중...
zh: 能量分析中...

# luckyNumberGeometric
source: Geometric analysis...
ja: 幾何学的分析...
ko: 기하학적 분석...
zh: 几何分析...

# luckyNumberPatterns
source: Pattern matching...
ja: パターンマッチング...
ko: 패턴 매칭...
zh: 模式匹配...

# luckyNumberEnergy
source: Energy harmonization...
ja: エネルギー調和中...
ko: 에너지 조화 작업...
zh: 能量协调中...

# luckyNumberCompleted
source: Analysis completed!
ja: 分析完了！
ko: 분석 완료!
zh: 分析完成！

# luckyNumberShare
source: Share Results
ja: 結果を共有
ko: 결과 공유
zh: 分享结果

# luckyNumberRestart
source: Try Again
ja: もう一度試す
ko: 다시 시도
zh: 重试

# luckyNumberGenerating
source: Generating lucky numbers...
ja: ラッキーナンバーを生成中...
ko: 행운 번호 생성 중...
zh: 生成中…

# luckyNumberResultTitle
source: Lucky number generation complete
ja: ラッキーナンバーの生成完了
ko: 행운의 번호 생성 완료
zh: 你的幸运数字已出炉

# luckyNumberResultSubtitle
source: 6 numbers + bonus number
ja: 6つの番号 + ボーナス番号
ko: 6개 번호 + 보너스 번호
zh: 把好运带走吧

# luckyNumberDisclaimer
source: * This service is for entertainment purposes. Numbers provided are for reference generated by AI algorithms and do not guarantee a win.
ja: ※ 本サービスはエンターテインメント目的であり、提供される番号はAIアルゴリズムによって生成された参考用であり、当選を保証するものではありません。
ko: ※ 본 서비스는 재미를 위한 서비스로, 제공된 번호는 AI 알고리즘에 의해 생성된 참고용 번호이며 실제 당첨을 보장하지 않습니다.
zh: ＊本服务仅供娱乐。数字由 AI 算法生成，仅供参考，不保证中奖。

# luckyNumberShareTitle
source: Today's Lucky Numbers
ja: 今日のラッキーナンバー
ko: 오늘의 행운 번호
zh: 分享幸运数字

# luckyNumberShareDescription
source: Lucky numbers analyzed by Fortune Alarm.
ja: フォーチュンアラームが分析したラッキーナンバーです。
ko: 포춘알람이 분석한 행운의 번호입니다.
zh: Fortune Alarm 分析出的幸运数字。

# luckyNumberSetLabel
source: Set {label}
ja: セット {label}
ko: 세트 {label}
zh: 第 {label} 组

# luckyNumberRegenerateButton
source: Regenerate numbers
ja: 番号を再生成する
ko: 번호 다시 생성하기
zh: 重新生成

# luckyNumberFeatureAiTitle
source: AI Recommendation
ja: AI推奨
ko: AI 추천
zh: AI 分析

# luckyNumberFeatureAiDesc
source: Smart AI Algorithm
ja: スマートアルゴリズム
ko: 스마트 알고리즘
zh: 综合你的信息与当日能量，生成专属数字。

# luckyNumberFeatureSmartTitle
source: Smart
ja: スマート
ko: 스마트
zh: 更聪明的筛选

# luckyNumberFeatureSmartDesc
source: Personalized Recommendations
ja: ラッキーナンバー推奨
ko: 행운 번호 추천
zh: 结合概率与规律，避开重复与噪声。

# luckyNumberFeatureDataTitle
source: Data Analysis
ja: データ分析
ko: 데이터 분석
zh: 数据与直觉结合

# luckyNumberFeatureDataDesc
source: Probability Analysis
ja: 最適な組み合わせ
ko: 최적 조합
zh: 用数据做底，用直觉点睛。

# fortunePassTitle
source: Fortune Pass Premium
ja: フォーチュンパス・プレミアム
ko: 포춘패스 프리미엄

# fortunePassTabFree
source: Free Charge
ja: 無料チャージ
ko: 무료 충전소
zh: 免费

# fortunePassTabPremium
source: Fortune Pass
ja: フォーチュンパス
ko: 포춘패스 구독
zh: 高级

# fortunePassFreeChargeTitle
source: Watch an ad to charge fortune cookies for free!
ja: 広告を見てフォーチュンクッキーを無料でチャージしましょう！
ko: 광고를 보고 무료로 포춘쿠키를 충전하세요!
zh: 免费补充饼干

# fortunePassFreeChargeButton
source: Watch Ad & Charge (+1)
ja: 広告を見てチャージ (+1)
ko: 광고 보고 무료 충전 (+1개)
zh: 去免费补充

# fortunePassActivePlan
source: Current Subscription Plan
ja: 現在の購読プラン
ko: 현재 구독 중인 요금제
zh: 当前套餐

# fortunePassNoSubscription
source: No Subscription Found
ja: 購読情報が見つかりません
ko: 구독 정보가 없습니다
zh: 未订阅

# fortunePassRestore
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원하기
zh: 恢复购买

# fortunePassMonth1Title
source: 1 Month Subscription
ja: 1ヶ月購読
ko: 1개월 구독
zh: 1 个月

# fortunePassMonth1Desc
source: Monthly Plan
ja: 月間プラン
ko: 월 정액제
zh: 适合短期体验

# fortunePassMonth6Title
source: 6 Month Subscription
ja: 6ヶ月購読
ko: 6개월 구독
zh: 6 个月

# fortunePassMonth6Desc
source: 180 Days Plan
ja: 180日間プラン
ko: 180일 정액제
zh: 更划算的半年计划

# fortunePassYear1Title
source: 12 Month Subscription
ja: 12ヶ月購読
ko: 12개월 구독
zh: 1 年

# fortunePassYear1Desc
source: 1 Year Plan
ja: 1年間プラン
ko: 1년 정액제
zh: 年度最优选择

# fortunePassBestPlan
source: Popular
ja: 人気
ko: 인기 요금제
zh: 最受欢迎

# fortunePassTimeSaleLabel
source: {percent}% Time Sale!
ja: {percent}% タイムセール！
ko: {percent}% 타임세일!
zh: {percent}% 限时特惠！

# fortunePassPerMonth
source: /mo
ja: /月
ko: /월
zh: /月

# fortunePassTotalPrice
source: Total {price} / {unit}
ja: 合計 {price} / {unit}
ko: 총 {price} / {unit}
zh: 总计 {price}{unit}

# fortunePassUnitMonth
source: Month
ja: 月
ko: 월 정가
zh: 月

# fortunePassUnit6Months
source: 6 Months
ja: 6ヶ月
ko: 6개월
zh: 6 个月

# fortunePassUnitYear
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh: 年

# fortunePassMyCookies
source: My Fortune Cookies
ja: 保有クッキー
ko: 보유 중인 포춘쿠키
zh: 我的饼干

# fortunePassCurrentStatus
source: Pass Status
ja: パスの状態
ko: 이용권 상태
zh: 当前状态

# fortunePassStatusPremium
source: Premium Pass Active
ja: プレミアムパス利用中
ko: 프리미엄 패스 이용 중
zh: Premium

# fortunePassStatusFree
source: Free User
ja: 一般ユーザー
ko: 일반 이용자
zh: Free

# fortunePassStoreErrorTitle
source: Unavailable
ja: 利用不可
ko: 구독 불가
zh: 商店错误

# fortunePassStoreErrorContent
source: Cannot retrieve product information from the store. [Checklist] 1. Google Play / App Store Login 2. Internet Connection 3. Test Device Registration
ja: ストアから商品情報を取得できません。 [チェックリスト] 1. Google Play / App Storeのログイン状態 2. インターネット接続 3. テストデバイスの登録状態
ko: 현재 스토어에서 상품 정보를 가져올 수 없습니다. [확인 사항] 1. Google Play / App Store 로그인 상태 2. 인터넷 연결 확인 3. 테스트 기기 등록 여부
zh: 暂时无法连接商店，请稍后重试。

# fortunePassSubscribeSale
source: Subscribe with {percent}% OFF
ja: {percent}% OFFで購読
ko: {percent}% 할인 받고 구독하기
zh: 订阅享 {percent}% 优惠

# fortunePassSubscribeNow
source: Subscribe Now
ja: 今すぐ購読
ko: 지금 바로 구독하기
zh: 立即订阅

# fortunePassApplied
source: Fortune Pass subscription applied.
ja: フォーチュンパスが適用されました。
ko: 포춘패스 구독이 적용되었습니다.
zh: 已生效

# fortunePassApplyFailed
source: Failed to apply subscription. Check your network.
ja: 適用に失敗しました。ネットワークを確認してください。
ko: 구독 적용에 실패했습니다. 네트워크를 확인해주세요.
zh: 应用失败

# fortunePassRestored
source: Purchases restored.
ja: 購入履歴を復元しました。
ko: 구매 내역을 복원했습니다.
zh: 已恢复购买

# fortunePassRestoreFailed
source: Failed to restore purchases.
ja: 復元に失敗しました。
ko: 구매 내역 복원에 실패했습니다.
zh: 恢复失败

# fortunePassTimeSaleTitle
source: Wait! A gift has arrived 🎁
ja: ちょっと待って！プレゼントが届きました 🎁
ko: 잠깐만요! 선물이 도착했어요 🎁
zh: 限时特惠

# fortunePassTimeSalePriceOriginal
source: Original price ₩{price}/year
ja: 通常価格 ₩{price}/年
ko: 기본 가격 연 ₩{price}
zh: 原价 {price}

# fortunePassTimeSalePriceDiscount
source: ₩{price}/year
ja: ₩{price}/年
ko: 연 ₩{price}
zh: 特惠 {price}

# fortunePassTimeSaleBadge
source: 50% off if you subscribe within 3 minutes!
ja: 3分以内の購読で50% OFF！
ko: 3분 내 구독 시 50% 할인 혜택!
zh: 限时

# fortunePassTimeSaleButton
source: Get Discount and Start Pro
ja: 割引を受けてProを始める
ko: 할인받고 프로 시작하기
zh: 去订阅

# fortunePassTimeSaleCancel
source: Maybe next time
ja: また今度
ko: 아쉽지만 다음에 할게요
zh: 稍后再说

# fortunePassTimeSaleStartMessage
source: 3-minute discount has started! Check the top banner.
ja: 3分間限定の割引が始まりました！上部バナーを確認してください。
ko: 3분 할인 혜택이 시작되었습니다! 상단 배너를 확인하세요.
zh: 3 分钟限时优惠已开始！请查看顶部横幅。

# fortunePassSubscribeButton
source: Subscribe Now
ja: 今すぐ購読
ko: 지금 바로 구독하기
zh: 订阅

# fortunePassSubscribeDiscountButton
source: Subscribe with 50% Off
ja: 50% OFFで購読
ko: 50% 할인 받고 구독하기
zh: 订阅（优惠）

# fortunePassCookieBalance
source: Your Fortune Cookies
ja: 保有クッキー
ko: 보유 중인 포춘쿠키
zh: 饼干余额

# fortunePassActive
source: Pass Active
ja: パス有効
ko: 패스 사용 중
zh: 已激活

# fortunePassTotalFormat
source: Total ₩{price} / {unit}
ja: 合計 ₩{price} / {unit}
ko: 총 ₩{price} / {unit}
zh: 总计 ₩{price} / {unit}

# fortunePassPopularPlan
source: Popular Plan
ja: 人気のプラン
ko: 인기 요금제
zh: 热门套餐

# fortunePassPricePerMonth
source: /mo
ja: /月
ko: /월
zh: /月

# fortunePassPaymentFailed
source: Payment request failed.
ja: 決済リクエストに失敗しました。
ko: 결제 요청에 실패했습니다.
zh: 支付失败

# fortunePassSubscriptionFailed
source: Failed to apply subscription. Please check your network.
ja: 適用に失敗しました。ネットワークを確認してください。
ko: 구독 적용에 실패했습니다. 네트워크를 확인해주세요.
zh: 订阅失败

# fortunePassSubscriptionSuccess
source: Fortune Pass subscription has been applied.
ja: フォーチュンパスが適用されました。
ko: 포춘패스 구독이 적용되었습니다.
zh: 订阅成功

# fortunePassCannotSubscribeTitle
source: Cannot Subscribe
ja: 購読できません
ko: 구독 불가
zh: 无法订阅

# fortunePassCannotSubscribeMessage
source: Unable to retrieve product information from the store at this time. [Check List] 1. Google Play / App Store login status 2. Internet connection 3. Test device registration status
ja: 現在、ストアから商品情報を取得できません。 [チェックリスト] 1. Google Play / App Storeのログイン状態 2. インターネット接続 3. テストデバイスの登録状態
ko: 현재 스토어에서 상품 정보를 가져올 수 없습니다. [확인 사항] 1. Google Play / App Store 로그인 상태 2. 인터넷 연결 확인 3. 테스트 기기 등록 여부
zh: 当前状态下无法订阅，请稍后重试或检查商店登录状态。

# year
source: Y
ja: 年
ko: 년
zh: 年

# month
source: M
ja: 月
ko: 월
zh: 月

# day
source: D
ja: 日
ko: 일
zh: 日

# sajuProfileTitle
source: Edit Main Four Pillars of Destiny Profile
ja: メイン四柱推命プロフィールの編集
ko: 대표 사주정보 수정
zh: 四柱资料

# sajuNameLabel
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 姓名

# sajuNameHint
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력해주세요
zh: 请输入姓名

# sajuNameHelper
source: Up to 6 characters
ja: 最大6文字まで
ko: 한글 최대 6자
zh: 用于保存与展示结果

# sajuGenderLabel
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别

# sajuGenderMale
source: Male
ja: 男性
ko: 남자
zh: 男

# sajuGenderFemale
source: Female
ja: 女性
ko: 여자
zh: 女

# sajuBirthDateLabel
source: Birth Date
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh: 出生日期

# sajuBirthTimeLabel
source: Birth Time
ja: 出生時間
ko: 태어난 시간
zh: 出生时间

# sajuUnknownTime
source: Unknown Time
ja: 時間不明
ko: 시간 모름
zh: 时间未知

# sajuEditComplete
source: Edit Complete
ja: 編集完了
ko: 수정 완료
zh: 保存完成

# sajuSolar
source: Solar
ja: 陽暦
ko: 양력
zh: 阳历

# sajuLunar
source: Lunar
ja: 陰暦
ko: 음력
zh: 农历

# sajuSelectBirthDate
source: Select Birth Date
ja: 生年月日を選択
ko: 생년월일 선택
zh: 选择出生日期

# sajuSelectBirthTime
source: Select Birth Time
ja: 生まれた時間を選択
ko: 태어난 시간 선택
zh: 选择出生时间

# compatibilityTitle
source: Check Compatibility
ja: 相性を確認する
ko: 궁합 보기
zh: 合盘/相性

# compatibilityInputHeader
source: Please enter information for both
ja: お二人の情報を入力してください
ko: 두 분의 정보를 입력해주세요
zh: 输入信息

# compatibilityInputSubtitle
source: We will analyze the exact compatibility based on Four Pillars of Destiny information.
ja: 四柱推命の情報に基づいて、正確な相性を分析します。
ko: 사주 정보를 바탕으로 정확한 궁합을 분석해드립니다.
zh: 看看你们的缘分与契合度

# compatibilityMyInfo
source: My Information
ja: 私の情報
ko: 나의 정보
zh: 我的信息

# compatibilityInputMyNameGuide
source: Please enter your name.
ja: 名前を入力してください
ko: 나의 이름을 입력해주세요
zh: 请输入你的名字

# compatibilityInputPartnerNameGuide
source: Please enter partner's name.
ja: 相手の名前を入力してください
ko: 상대방의 이름을 입력해주세요
zh: 请输入对方的名字

# compatibilityPartnerInfo
source: Partner's Information
ja: 相手の情報
ko: 상대방의 정보
zh: 对方信息

# compatibilityLoadSaved
source: Load Saved Info
ja: 保存された情報を読み込む
ko: 저장된 정보 불러오기
zh: 读取已保存

# compatibilityTitleBest
source: A match made in heaven! ❤️
ja: 最高の相性です！ ❤️
ko: 천생연분이에요! ❤️
zh: 天作之合

# compatibilityDescBest
source: The best compatibility you could ask for. Don't let each other go!
ja: これ以上望むものはない最高の相性です。お互いを離さないでください！
ko: 더 이상 바랄 게 없는 최고의 궁합입니다. 서로를 놓치지 마세요!
zh: 默契十足，相处自然，彼此成就。
